En este video,
Me gustaría mostrarle que Spotter
ofrece categorías para ordenar
tus resultados de búsqueda,
y cómo puede seleccionarlas.
Imaginemos que busco un paquete
que contiene la palabra Spotter.
Aquí, Spotter me muestra que puedo
acceder a Spotter
a través de un menú, puedo navegar por todas
las clases
que contienen Spotter,
aquí me muestra que tiene
5/122 y allí, #Package.
Puede ver que cada vez
que tiene la
palabra #Menú, #Clase,
#Package, #Implementer,
son lo que llamamos categorías
en Spotter
Ahora, si quiero seleccionar una
categoría en particular,
Empiezo escribiendo el principio
de la categoría, por lo que P A,
solo hay una que comienza
con #pa, por lo que #Package. Y aqui,
me muestra los paquetes de Spotter.
Si tomo GT-Spotter y
escribo enter, voy
al paquete Spotter.